Тестирование

Студент регистрируется в системе и после регистрации может пройти один или несколько Тестов.

В системе существует перечень тестов, разделенных по Предметам. Для перечня необходимо реализовать:
  * выборку тестов по определенному предмету
  * сортировку тестов по названию
  * сортировку тестов по сложности
  * сортировку тестов по количеству вопросов

Студент выбирает тест и проходит его. На прохождение теста выделяется определенный промежуток времени, которой устанавливается для каждого теста отдельно.

Студент имеет личный кабинет, в котором отображена регистрационная информация, а также список пройденных тестов с результатами.

Администратор системы:
  * создает, удаляет или редактирует тесты
  * блокирует, разблокирует пользователя

При создании теста администратор:
  * устанавливает время прохождения теста
  * сложность теста
  * добавляет Вопросы в тест (могут иметь один или более правильных ответов)

Результат прохождения теста представляет собой процент вопросов, на которые правильно ответил студент по отношению к общему числу вопросов (считать, что студент правильно ответил на вопрос, если варианты, которые он выбрал в точности совпадают с правильными вариантами ответа на этот вопрос).